Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: Age
ja: 更新日時

source: Align trees on top
ja: ツリーを上端でそろえる

source: All
ja: すべて

source: All Commands
ja: すべてのコマンド

source: All Files (*.*)
ja: すべてのファイル (*.*)

source: All Files (*.*)|*.*||
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset all toolbars and menus?
ja: すべての変更が失われます。本当にツールバーとメニューのすべてをリセットしてもよろしいですか？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the keyboard assignments?
ja: すべての変更が失われます。本当にキーボードの割り当てをリセットしてもよろしいですか？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the menu '%Ts'?
ja: すべての変更が失われます。メニュー「%Ts」をリセットしてもよろしいですか？

source: All your changes will be lost! Do you really want to reset the toolbar '%Ts'?
ja: すべての変更が失われます。ツールバー「%Ts」をリセットしてもよろしいですか？

source: Allow Editing for this view Allow Edit
ja: このビューの編集を許可する 編集を許可

source: Allow ambiguous &UUIDs
ja: あいまいなUUIDを許可(&U)

source: Allow different repositories to use the same URL, e.g. http://localhost/myrepos/
ja: 異なるリポジトリで同じURLを用いることを許す。例: http://localhost/myrepos/

source: Allow different repositories to use the same UUID, e.g. copied repositories
ja: 異なるリポジトリで同じUUIDを用いることを許す。例: コピーしたリポジトリ

source: Already merged
ja: マージ済み

source: Already reverse merged
ja: 既に逆マージ済みです

source: Always close dialogs for local operations
ja: ローカル操作に対してはダイアログを常に閉じる

source: Always execute the script
ja: 常にスクリプトを実行する

source: Always use the system locale settings to show times and dates
ja: 日付と時刻の表示に、常にシステムの地域と言語の設定を使用します。

source: Amount of memory required to load the cache
ja: キャッシュを読み込むために必要なメモリ量

source: An external diff program used for comparing different revisions of files You can specify the following parameters to the path: %base : the base file %mine : the modified file
ja: 異なるリビジョンのファイルを比較するために 使用する外部差分ツールを指定する。 パスに次のパラメーターを使用することができます。 %base : BASEファイル %mine : 変更後のファイル

source: An external merge program used to resolve conflicted files. You can specify the following parameters to the path: %merged : the conflicted file, where to save %theirs : the file as it is in the repository %mine : your own file, with your changes %base : the original file without your changes
ja: ファイルの競合を解決するために使用する 外部マージツールを指定する。 パスに次のパラメーターを使用することができます。 %merged : 保存先の競合ファイル名 %theirs : リポジトリ内のファイル %mine : あなたが変更したファイル %base : 変更前のオリジナルファイル

source: An incorrect file handle was associated with %1.
ja: 不正なファイルハンドルが %1 に関連付けられています。

source: An unknown error has occurred.
ja: 未知のエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred while accessing %1.
ja: %1 にアクセス中に未知のエラーが発生しました。

source: An unknown line type was found in line %d !
ja: 未知の改行コードが、%d行目で見つかりました。

source: Another process is blocking the working copy database, or the underlying filesystem does not support file locking; if the working copy is on a network filesystem, make sure file locking has been enabled on the file server.
ja: 他のプロセスが作業コピーデータベースをブロックしているか、使用しているファイルシステムがファイルのロックをサポートしていないかです。もし作業コピーがネットワーク上のファイルシステムにあるのであれば、ファイルサーバーがファイルのロックをサポートしているかどうかを確認してください。

source: Append right block
ja: 右ブロックを追加

source: Append this block to left
ja: このブロックを左に追加

source: Application Frame Menus:
ja: アプリケーションメニュー:

source: Applies a unified diff file to the working copy
ja: Unified形式の差分を作業コピーに適用

source: Apply &patch...
ja: パッチを適用(&P)...

source: Apply 'Power User' defaults. Those will provide a smoother experience. You should know the meaning of all the settings above.
ja: 「Power User」のデフォルトを適用する。これはよりスムーズな体験を提供します。 上記のすべての設定の意味を理解した上で使用してください。

source: Apply Patch...
ja: パッチを適用...

source: Apply unified diff
ja: Unified形式の差分を適用

source: Approve or reject client-side hook script
ja: クライアント側フックスクリプトの承認または拒否

source: Approved hook scripts
ja: フックスクリプトを承認

source: Arb&itrary text
ja: 任意のテキスト(&I)

source: Are you sure you want to mark the conflicted file(s) as resolved?
ja: 競合したファイルを解決済みとみなしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove the cache of the selected %d items?
ja: 選択した%d件のキャッシュを本当に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to revert %d item(s)? You will lose all changes since the last update!
ja: 本当に項目%d件の変更を取り消してもよろしいですか？ 最後の更新以降のすべての変更が失われます。

source: Arrange &vertical (V)
ja: 垂直方向に並べる (&V)

source: As &is (no specific EOL)
ja: 改行コードを変更しない(&I)

source: Ask the user
ja: ユーザーに問い合わせる

source: Assigned to changelist '%ls'
ja: 変更リスト「%ls」に割り当てる

source: Assigned to:
ja: 割り当て:

source: At revision: %d
ja: リビジョン %d になりました

source: Attempted an unsupported operation.
ja: 未サポートの操作を行おうとしました。

source: Attempted to access %1 past its end.
ja: %1 へのアクセスがその終わりを通り越して行われました。

source: Attempted to read from the writing %1.
ja: 書き込み中の %1 から読み込もうとしました。

source: Attempted to write to the reading %1.
ja: 読み取り中の %1 へ書き込もうとしました。

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication data
ja: 認証データ

source: Author
ja: 作者

source: Author: Stefan Kueng
ja: 作者: Stefan Kueng

source: Authors
ja: 作者

source: Authors case sensitive
ja: 作者名の大文字/小文字を区別する

source: Authors:
ja: 作者:

source: Auto Hide
ja: 自動的に隠す

source: Auto Hide All
ja: 自動的にすべてを隠す

source: Auto-Merge
ja: 自動マージ

source: Auto-close if no conflicts
ja: 競合がなければ自動的に閉じる

source: Auto-close if no errors
ja: エラーがなければ自動的に閉じる

source: Auto-close if no merges, adds or deletes
ja: マージ、追加、削除がなければ自動的に閉じる

source: Auto-complete suggests words (usually class or member names) from the files that you have changed as you type a log message.
ja: ログメッセージを入力する際に、変更したファイル内の単語 （クラスやメンバの名前など）が自動補完により提示されます。

source: Auto-merge %1!ls! into %2!ls!
ja: %2!ls! に %1!ls! を自動マージ

source: Automatic
ja: 自動

source: Autotext Tester
ja: 自動文字列テスター

source: Average
ja: 平均

source: B&rowse...
ja: 参照(&R)...

source: Back
ja: 戻る

source: Background
ja: 背景

source: Backwards in browsing history
ja: 表示中の履歴の前

source: Bar Graph
ja: ヒストグラム

source: Base file:
ja: BASEファイル:

source: Bitmap a bitmap
ja: ビットマップ ビットマップ

source: Blame
ja: 注釈履歴

source: Blame - TortoiseSVN
ja: 注釈履歴 - TortoiseSVN

source: Blame...
ja: 注釈履歴...

source: Blames each line of a file on an author
ja: ファイルのそれぞれの行に注釈履歴をつける

source: Blend alpha
ja: アルファブレンド

source: Blocks
ja: ブロック

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Both /logmsg and /logmsgfile were specified! Only one of those can be specified.
ja: /logmsg と /logmsgfile の両方が指定されています。 どちらか片方しか指定できません。

source: Both the path to the patch file and the target path must be absolute paths!
ja: パッチファイルとターゲットのパスは、両方とも絶対パスで指定してください。

source: Bottom View:
ja: 下ビュー:

source: Br&owse...
ja: 参照(&O)...

source: Branch / tag created successfully!
ja: ブランチ/タグを作成しました。

source: Branch at copy-from-rev even if there was no change in that revision
ja: 変更のないリビジョンから作成したブランチのコピー元を表示する

source: Branch/&tag...
ja: ブランチ/タグの作成(&T)...

source: Break loc&k
ja: ロックを強制解除する(&K)

source: Browse...
ja: 参照...

source: Bug-&ID / Issue-Nr:
ja: バグID/課題番号(&I):

source: Bug-ID
ja: 課題ID

source: Bug-ID e&xpression:
ja: 課題ID部分(&X):

source: Bug-ID is:
ja: 課題ID:

source: Bug-IDs
ja: 課題ID

source: Bugtraq Regex Tester - TortoiseSVN
ja: 課題追跡の正規表現テスト - TortoiseSVN

source: Button Appearance
ja: ボタンの外観

source: C&heck now
ja: 今すぐチェック(&H)

source: C&heck repository
ja: リポジトリをチェック(&H)

source: C&ollapse sub-trees
ja: サブツリーを折りたたむ(&O)

source: C&ommands:
ja: コマンド(&O):

source: C&ompare URLs (content only)
ja: URLを比較（内容のみ）(&O)

source: C&reate branch/tag from revision
ja: このリビジョンからブランチ/タグを作成(&R)

source: C&reate folder...
ja: フォルダーを作成(&R)...

source: C&urrent Keys:
ja: 現在のキー(&U):

source: C&ut
ja: 切り取り(&U)

source: Cache size [kB]
ja: キャッシュサイズ［KB］

source: Cached Repositories
ja: キャッシュされているリポジトリ

source: Can double-click in log list to compare with previous revision
ja: ログリスト内のダブルクリックで直前のリビジョンと比較する

source: Can not activate a static ActiveX object.
ja: 静的な ActiveX オブジェクトをアクティブにできません。

source: Can't copy %1!ls! to %2!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls!にコピーできませんでした。

source: Can't copy bitmap image into the clipboard!
ja: クリップボードにビットマップ画像をコピーできませんでした。

source: Can't create a new image!
ja: 新規に画像を作成することはできません。

source: Can't customize menus!
ja: メニューをカスタマイズすることはできません。

source: Can't paste bitmap image from the clipboard!
ja: クリップボードからビットマップ画像を貼り付けることはできません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Change the selection for the commit.
ja: キャンセル コミットするものの選択を変更する。

source: Cancel Choose a different folder to export to
ja: キャンセル エクスポート先に別なフォルダーを選択する

source: Cancel Do not commit to a tag.
ja: キャンセル タグへコミットしない。

source: Cancel Do not remove
ja: キャンセル 削除しない

source: Cancel Do not revert.
ja: キャンセル 変更を取り消さない。

source: Cancel Do not update the working copy.
ja: キャンセル 作業コピーを更新しない。

source: Cancel Don't quit TortoiseMerge
ja: キャンセル TortoiseMerge を終了しない

source: Cancel Don't resolve the item.
ja: キャンセル 項目を解決しない。

source: Cancel Don't show the diff.
ja: キャンセル 差分を表示しません。

source: Cancel Don't switch the views
ja: キャンセル ビューを切り替えない

source: Cancel Go back and enter an issue number.
ja: キャンセル 戻って課題IDを入力する。

source: Cancel Go back and select a different folder.
ja: キャンセル 戻って異なるフォルダーを選択する。

source: Cancel I will enter a different path/URL.
ja: キャンセル 異なるパス/URLを入力する。

source: Cancel Keep the current URL.
ja: キャンセル 現在のURLを保つ。

source: Cancel Keep the empty file.
ja: キャンセル 空のファイルを保つ。

source: Cancel Leave the cache on disk.
ja: キャンセル ディスク上にキャッシュを残す。

source: Cancel Local modifications are kept.
ja: キャンセル ローカルの変更を保持する。

source: Cancel Resolve the conflicts first.
ja: キャンセル まず競合を解決する。

source: Cancel Stay with current files
ja: キャンセル 現在のファイルのままにします

source: Cancel Stay with current settings
ja: キャンセル 現在の設定のままにします

source: Cancel The conflict is not resolved.
ja: キャンセル 競合は解決されません。

source: Cancel The file is not copied.
ja: キャンセル ファイルはコピーされません。

source: Cancel The folder is not exported.
ja: キャンセル フォルダーはエクスポートされません。

source: Cancel The items are not imported.
ja: キャンセル 項目はインポートしません。

source: Cancel The items are not moved.
ja: キャンセル 項目は移動しません。

source: Cancel The tagged revision of the external is left as is.
ja: キャンセル 外部参照のタグ付けされたリビジョンはそのまま残ります。

source: Cancel The target file is left as is
ja: キャンセル ターゲットファイルはそのまま残ります。

source: Cancel You can enter another password and try again
ja: キャンセル 他のパスワードを入力してみる

source: Cancel You have to add the folder manually.
ja: キャンセル フォルダーを手作業で追加する必要があります。

source: Cancel You have to run an update yourself to get the externals
ja: キャンセル 外部参照を取得するために手動で更新を実行する

source: Cancel keep the current format.
ja: キャンセル 現在のフォーマットを保つ。

source: Cancelling TortoiseSVN Blame...
ja: 注釈履歴をキャンセル中...

source: Cancelling operation...
ja: キャンセル処理中...

source: Cannot show diff because of inconsistent newlines in the file.
ja: ファイルの改行コードに一貫性がないため、差分を表示できません。

source: Casca&de
ja: 重ねる(&D)

source: Case-sensitive
ja: 大文字/小文字を区別する

source: Cate&gories:
ja: カテゴリ(&G):

source: Certificate expired. Valid until: %ls
ja: 証明書が %ls で期限切れになりました

source: Certificate not yet valid. Valid from: %ls
ja: 証明書は %ls から有効になります

source: Certificate validation failed
ja: 証明書の確認に失敗しました

source: Certificates|*.p12;*.pkcs12;*.pfx|All|*.*||
ja: 証明書|*.p12;*.pkcs12;*.pfx|すべてのファイル|*.*||

source: Change the style of the application Change Style
ja: アプリケーションのスタイルを変更する スタイルの変更

source: Change the tagged revision The svn:external property of the parent folder is changed accordingly.
ja: タグ付けされたリビジョンを変更 親フォルダーのsvn:externalプロパティが変更されます。

source: Change the window position
ja: ウィンドウ位置を変更する

source: Change the window size
ja: ウィンドウサイズを変更する

source: Changed Files
ja: 変更されたファイル

source: Changed files between %1!ls!, %2!ls! and %3!ls!, %4!ls!
ja: %1!ls!～%2!ls! と %3!ls!～%4!ls! の間に変更されたファイル

source: Changelist %ls moved
ja: 変更リスト %ls を移動しました

source: Changelist:
ja: 変更リスト:

source: Changes made (double-click on file for diff):
ja: 変更した項目（ダブルクリックで差分を表示）

source: Changes the style of the application
ja: アプリケーションのスタイルの変更

source: Char position where to show a border line in commit text boxes:
ja: コミット時のテキストボックスに表示する境界線の位置:

source: Chec&kout...
ja: チェックアウト(&K)...

source: Check
ja: チェック

source: Check For Updates
ja: 最新バージョンをチェック

source: Check For Updates...
ja: 最新バージョンをチェック...

source: Check for &modifications
ja: 変更をチェック(&M)

source: Check for modi&fications
ja: 変更をチェック(&F)

source: Check for modifications
ja: 変更をチェック

source: Check for updates
ja: 更新のチェック

source: Check out a working copy from a repository
ja: リポジトリから作業コピーをチェックアウト

source: Check the authentication items you want to delete below
ja: 以下から削除する認証データの項目をチェックしてください

source: Check the path and/or URL you've entered.
ja: 入力したパス、もしくは URL をチェックしてください。

source: Check those menu entries you want to appear in the top context menu instead of the TortoiseSVN submenu
ja: TortoiseSVN のサブメニューではなく、コンテキストメニューに直接表示したいメニュー項目にチェックしてください。

source: Check to use a less verbose date and time format in log messages
ja: 有効にすると、ログメッセージで短い日付/時刻形式が使用されます。

source: Check working copy for modifications
ja: 作業コピーの変更をチェック

source: Check-Commit Hook
ja: Check-Commitフック

source: Check:
ja: チェック:

source: Checking if a newer version of TortoiseSVN is available...
ja: TortoiseSVN の最新バージョンが使用可能かどうかをチェックしています...

source: Checking project '%ls' for updates...
ja: %lsプロジェクトの更新を検出中....

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Checkout &directory:
ja: チェックアウト先のディレクトリ(&D):

source: Checkout D&epth
ja: チェックアウトする深さ(&D)

source: Checkout from %1!ls!, revision %2!ls!, %3!ls!, %4!ls!
ja: リビジョン %2!ls! の %1!ls! をチェックアウト, %3!ls!, %4!ls!

source: Checkout Checkout into the non empty folder.
ja: チェックアウト 空でないフォルダーにチェックアウトする。

source: Checksum:
ja: チェックサム:

source: Choose item:
ja: 項目を選択:

source: Choose items...
ja: 項目を選択...

source: Classification Patterns
ja: 分類パターン

source: Cleaning up
ja: クリーンアップ

source: Cleaning up directory '%1!ls!'
ja: %1!ls!ディレクトリをクリーンアップ中

source: Cleanup
ja: クリーンアップ

source: Cleanup failed to process the following paths: %ls
ja: 次のパスを処理する際にクリーンアップが失敗しました。 %ls

source: Cleanup has successfully processed the following paths: %ls
ja: 次のパスに対してクリーンアップが正しく行われました。 %ls

source: Cleanup interrupted operations, locked files, ...
ja: 中断した処理、ロックされたファイル、などをクリーンアップする

source: Clear
ja: 消去

source: Clear Tool Clear
ja: 消去ツール 消去

source: Clear all
ja: すべて消去

source: Clear...
ja: 消去...

source: Clears %1!ld! URLs stored for %2!ld! working copies
ja: %2!ld!件の作業コピーで保存した%1!ld!件のURLを消去します

source: Clears %1!ld! log messages stored for %2!ld! working copies
ja: %2!ld!件の作業コピーで保存した%1!ld!件のログメッセージを消去します

source: Clears %1!ld! username/password pairs, %2!ld! ssl certificates and %3!ld! usernames
ja: %1!ld!件のユーザー名/パスワードの組、%2!ld!件のSSL証明書と%3!ld!件のユーザー名を消去します

source: Clears all %ld approved client-side hook scripts
ja: %ld件のクライアント側スクリプトの承認を消去します

source: Clears cached logs from %ld repositories
ja: %ld件のリポジトリにキャッシュされているログを消去します

source: Clears the stored sizes and positions of %ld dialogs
ja: 保存されている%ld件のダイアログの位置と大きさを消去します

source: Click here to go to the website
ja: WEBサイトへ行くにはここをクリックしてください

source: Click here to select a recently typed message
ja: 最近入力したメッセージを選択する場合はここをクリックしてください

source: Click on "Advanced" to specify alternate diff programs based on file extension
ja: 「高度な設定」をクリックすると、それぞれのファイル拡張子に対応する差分プログラムを指定することができます。

source: Click on "Advanced" to specify alternate merge programs based on file extension
ja: 「高度な設定」をクリックすると、それぞれのファイル拡張子に対応するマージプログラムを指定することができます。

source: Click to see commands to move blocks of text Use text blocks
ja: テキストのブロックを移動するためのコマンドを見るにはクリック テキストブロックを使用

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Full Screen
ja: 全画面表示を閉じる

source: Close Print Preview &Close
ja: 印刷プレビューを閉じる 閉じる(&C)

source: Close manually
ja: 手動で閉じる

source: Close the active window and prompts to save the documents
ja: ドキュメントを保存するために、アクティブなウィンドウとプロンプトを閉じる

source: Code Collaborator Settings
ja: Code Collaboratorの設定

source: Coll&apse source tree
ja: ソースツリーを折りたたむ(&A)

source: Collaborator &password
ja: Collaboratorのパスワード(&P)

source: Collapse
ja: 折りたたむ

source: Collapse &following tree
ja: 次のツリーを折りたたむ(&F)

source: Collapse unchanged sections Collapse
ja: 変更されていない箇所を折りたたむ 折りたたむ

source: Color
ja: 色

source: Color 1
ja: 色１

source: Color 2
ja: 色２

source: Color by &age, indexed
ja: 変更時期で原色で色分け(&A)

source: Color by age, &continuous
ja: 変更時期で連続色で色分け(&C)

source: Color by au&thor
ja: 作者で色分け(&T)

source: Colors
ja: 色

source: Colors:
ja: 色:

source: Comman&ds:
ja: コマンド(&D):

source: Command
ja: コマンド

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Command Line To Execute:
ja: 実行するコマンドライン:

source: Command Line To Execute: To specify a path inside a working copy, specify the url in the repository with the repository root url as %REPOROOT%, or %REPOROOT+% deeper down the working copy root.
ja: 実行するコマンドライン: 作業コピー内のパスは、リポジトリ中のURLで指定してください。%REPOROOT%でリポジトリのルートURL、%REPOROOT+%で作業コピーのルートを表します。

source: Command failed - Update needed
ja: コマンド失敗 - 更新が必要

source: Command failed.
ja: コマンドの実行に失敗しました。

source: Commands
ja: コマンド

source: Commit
ja: コミット

source: Commit only the folder Files inside the folder won't get committed.
ja: フォルダーのみコミットする フォルダー内のファイルはコミットされません。

source: Commit to:
ja: コミット先:

source: Commit...
ja: コミット...

source: Commit Commit the changes to the target.
ja: コミット ターゲットへの変更をコミットする。

source: Commits by author
ja: 作者別コミット数

source: Commits by date
ja: 時期別コミット数

source: Commits each %ls:
ja: %lsあたりのコミット数:

source: Commits each week:
ja: 週あたりのコミット数:

source: Commits your changes to the repository
ja: 変更をリポジトリにコミット

source: Committing an unversioned folder will not recursively add its child items! You might want to add these folders recursively by using the 'Add...' context menu item.
ja: バージョン管理外のフォルダーをコミットしても、その子階層の項目は再帰的に追加されません。 これらのフォルダーを再帰的に追加したい場合は、コンテキストメニューから「追加...」を選んでください。

source: Committing to a tag
ja: タグへコミットする

source: Committing transaction...
ja: トランザクションをコミットしています...

source: Compare &HEAD revisions
ja: 最新リビジョン(&HEAD)同士を比較

source: Compare and &blame with working BASE
ja: 作業ベースと比較/注釈履歴(&B)

source: Compare and blame with previous revision
ja: 直前のリビジョンと比較/注釈履歴

source: Compare revisions (&properties only)
ja: リビジョンを比較（プロパティのみ）(&P)

source: Compare revisions (conten&t only)
ja: リビジョンを比較（コンテンツのみ）(&C)

source: Compare two files
ja: 2つのファイルを比較

source: Compare whitespaces
ja: 空白を比較する

source: Compare with &HEAD and BASE
ja: 最新(&HEAD)リビジョンと作業ベースを比較

source: Compare with &working copy
ja: 作業コピーと比較(&W)

source: Compare with b&ase
ja: 作業ベースと比較(&B)

source: Compare with base (content only)
ja: 作業ベースと比較（内容のみ）

source: Compare with previous revision
ja: 直前のリビジョンと比較

source: Compares all whitespaces when diffing Compare whitespaces
ja: 差分をとる際にすべての空白を比較する 空白を比較する

source: Compares the file with the last committed revision to show you the changes you made
ja: 変更点を表示するために、最後にコミットしたリビジョンとファイルを比較する

source: Compares the selected file with a file in the repository
ja: リポジトリ内のファイルと選択されたファイルを比較

source: Completed
ja: 完了

source: Completed!
ja: 完了

source: Configure &TortoiseSVN to never use the recycle bin
ja: TortoiseSVNがごみ箱を使用しないように設定(&T)

source: Configure Filter Regexes
ja: フィルターの正規表現を設定

source: Configure Hook Scripts
ja: フックスクリプトの設定

source: Configure Issue Tracker Integration
ja: 課題追跡システムとの統合に関する設定

source: Configure the program used for comparing different revisions of files
ja: 異なるリビジョンのファイルの比較に使用するプログラムの設定

source: Configure the program used for comparing different revisions of properties
ja: 異なるリビジョンのプロパティの比較に使用するプログラムの設定

source: Configure the program used to resolve conflicted files.
ja: ファイルの競合を解決するために使用するプログラムを設定してください。

source: Configure viewer program for GNU diff files (patch files).
ja: GNUの差分ファイル（パッチファイル）の表示に用いるプログラムを設定してください

source: Confirm revert
ja: 変更を取り消す操作を確認する

source: Conflict Sources
ja: 競合しているソース

source: Conflict resolved
ja: 解決済みの競合

source: Conflicted
ja: 競合

source: Conflicted (maybe)
ja: 競合（おそらく）

source: Conflicts: %d
ja: 競合: %d

source: Connect to the repository server and download missing log data
ja: リポジトリサーバーに接続し、取得していないログデータをダウンロードする

source: Container sizes
ja: コンテナサイズ

source: Context Menus:
ja: コンテキストメニュー:

source: Context lines for patches
ja: パッチのコンテキストライン

source: Contract docked window
ja: ドッキングしているウィンドウをコントラクトする

source: Convert spaces to tabs
ja: 空白をタブに変換

source: Convert tabs to spaces
ja: タブを空白に変換

source: Converts the working copy format to the new version
ja: 作業コピーの形式を新しいバージョンに変換する

source: Cop&y
ja: コピー(&Y)

source: Copied
ja: コピー

source: Copied from: %1!ls!@%2!ld!
ja: コピー: %1!ls!@%2!ld!

source: Copies the URLs of all selected items to the clipboard
ja: 選択中の全項目のURLをクリップボードにコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Copy %1!ld! items to %2!ls!
ja: %1!ld!件の項目をコピー %2!ls!

source: Copy %1!ls! to %2!ls!, Revision %3!ls!
ja: リビジョン %3!ls! の %1!ls! を %2!ls! へコピー

source: Copy %1!ls! to %2!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls! へコピー

source: Copy &revision number to clipboard
ja: リビジョン番号をクリップボードにコピー(&R)

source: Copy (Branch / Tag)
ja: コピー（ブランチ/タグの作成）

source: Copy Tool Copy
ja: コピーツール コピー

source: Copy URL to clipboard
ja: URLをクリップボードにコピー

source: Copy and add The file is copied to the destination and added to version control.
ja: コピーして追加 ファイルが宛先にコピーされ、バージョン管理に追加されます。

source: Copy and rename
ja: コピーして名前を変更

source: Copy and rename item to here
ja: ここにコピーして名前を変更

source: Copy from path
ja: コピー元のパス

source: Copy items to here
ja: ここに項目をコピー

source: Copy selection to cli&pboard
ja: 選択範囲をクリップボードにコピー(&P)

source: Copy the selection and put it on the Clipboard Copy
ja: 選択範囲をクリップボードにコピーする コピー

source: Copy to %1
ja: %1 にコピー

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Copy to working copy...
ja: 作業コピーへコピー...

source: Copy: New name for %ls
ja: コピー: %ls の新しい名前

source: Copy The file is copied to the destination and left unversioned.
ja: コピー ファイルが宛先にコピーされますが、バージョン管理しないままにします。

source: Copying %1!ls!
ja: %1!ls! をコピー中

source: Copying from foreign repository URL
ja: 外部リポジトリのURLからコピー

source: Copying...
ja: コピー中...

source: Could not add %ls to the ignore list!
ja: %ls を無視リストに追加できませんでした。

source: Could not add '%ls' because
ja: 「%ls」を追加できませんでした。

source: Could not add property '%1!ls!' on '%2!ls!' because
ja: プロパティ「%1!ls!」を「%2!ls!」に追加できませんでした。

source: Could not check for a newer version!
ja: 最新のバージョンのチェックができませんでした。

source: Could not copy the files! %ls
ja: ファイルをコピーできませんでした。 %ls

source: Could not create %1 because the directory is full.
ja: ディレクトリがいっぱいなので %1 を作成できません。

source: Could not create temp folder!
ja: 一時フォルダーを作成できませんでした。

source: Could not delete '%ls' because
ja: 「%ls」を削除できませんでした。

source: Could not delete property '%1!ls!' on '%2!ls!' because
ja: プロパティ「%1!ls!」を「%2!ls!」から削除できませんでした。

source: Could not determine the last committed revision!
ja: 最後にコミットしたリビジョンを決定できませんでした。

source: Could not find a parent folder for %ls
ja: 親フォルダーを見つけることができませんでした %ls

source: Could not get the status!
ja: 状態を取得できませんでした。

source: Could not merge '%ls' because
ja: 「%ls」をマージできませんでした。

source: Could not merge property '%1!ls!' on '%2!ls!' because
ja: プロパティ「%1!ls!」を「%2!ls!」にマージできませんでした。

source: Could not open %1 because there are too many open files.
ja: 非常に多くのファイルを開いているため、%1 を開くことができません。

source: Could not open the file %ls
ja: ファイルを開くことができません %ls

source: Could not remove %1 because it is the current directory.
ja: %1 はカレントディレクトリのため削除出来ません。

source: Could not remove %ls from the ignore list
ja: %ls を無視リストから削除できませんでした

source: Could not replace '%ls' because
ja: 「%ls」を置換できませんでした。

source: Could not replace property '%1!ls!' on '%2!ls!' because
ja: プロパティ「%1!ls!」を「%2!ls!」で置換できませんでした。

source: Could not retrieve URL of the file! %ls
ja: URLで指定したファイルを見つけることができませんでした。 %ls

source: Could not retrieve revision %1!ls! of the file %2!ls!. Patching is not possible!
ja: リビジョン %1!ls! をファイル %2!ls! から取得することができませんでした。 パッチの適用はできません。

source: Could not start diff viewer! %ls
ja: 差分ビューアーを起動できませんでした。 %ls

source: Could not start external diff program! %ls
ja: 外部差分ツールを起動できませんでした。 %ls

source: Could not start external merge program! %ls
ja: 外部マージプログラムを実行できませんでした。 %ls

source: Could not start print job.
ja: 印刷ジョブを開始できません。

source: Could not start text viewer! %ls
ja: テキストビューアーを実行できませんでした。 %ls

source: Could not start thread!
ja: スレッドを開始できません。

source: Coun&t
ja: カウント(&T)

source: Count: %u matches.
ja: カウント: %u件の一致。

source: Create &Library
ja: ライブラリを作成(&L)
